Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.3.po
Languages: ja

source: The default WSGI server run as the result of ``pserve`` from newly rendered scaffolding is now the ``waitress`` WSGI server instead of the ``paste.httpserver`` server. Rationale: the Paste and PasteScript packages do not run under Python 3.
ja: 新たにレンダリングされたスキャフォールディングからの `` pserve``の結果として実行されるデフォルトのWSGIサーバは、 `` paste.httpserver``サーバの代わりに `` waitress`` WSGIサーバになりました。根拠：PasteとPasteScriptパッケージはPython 3では動作しません。

source: The ``pshell`` command (see "paster pshell") no longer accepts a ``--disable-ipython`` command-line argument. Instead, it accepts a ``-p`` or ``--python-shell`` argument, which can be any of the values ``python``, ``ipython`` or ``bpython``.
ja: `` pshell``コマンド（ &quot;paster pshell &quot;を参照）は、 `` --disable-ipython``コマンドライン引数を受け付けません。代わりに、 `` -p``または `` --python-shell``引数を受け取ります。引数には、 `` python``、 `` ipython``、 `` bpython``のいずれかの値を指定できます。

source: Removed the ``pyramid.renderers.renderer_from_name`` function. It has been deprecated since Pyramid 1.0, and was never an API.
ja: `` pyramid.renderers.renderer_from_name``関数を削除しました。これはPyramid 1.0以来廃止され、決してAPIではありませんでした。

source: To use ZCML with versions of Pyramid >= 1.3, you will need ``pyramid_zcml`` version >= 0.8 and ``zope.configuration`` version >= 3.8.0. The ``pyramid_zcml`` package version 0.8 is backwards compatible all the way to Pyramid 1.0, so you won't be warned if you have older versions installed and upgrade Pyramid itself "in-place"; it may simply break instead (particularly if you use ZCML's ``includeOverrides`` directive).
ja: Pyramid&gt; = 1.3のバージョンでZCMLを使うには、 `` pyramid_zcml``のバージョン&gt; = 0.8と `` zope.configuration``のバージョン&gt; = 3.8.0が必要です。 `` pyramid_zcml``パッケージのバージョン0.8は、Pyramid 1.0まで下位互換性がありますので、古いバージョンがインストールされていて、Pyramid自体を &quot;インプレース&quot;にアップグレードしても警告は表示されません。単にZCMLの `` includeOverrides``ディレクティブを使用している場合は、単に破損する可能性があります。

source: String values passed to :meth:`pyramid.request.Request.route_url` or :meth:`pyramid.request.Request.route_path` that are meant to replace "remainder" matches will now be URL-quoted except for embedded slashes. For example::
ja: &quot;remainder&quot;のマッチを置換するための：meth： `pyramid.request.Request.route_url`または：meth：` pyramid.request.Request.route_path`に渡される文字列値は、埋め込まれたスラッシュを除いてURLクォートされます。例えば：：

source: Previously string values passed as remainder replacements were tacked on untouched, without any URL-quoting. But this doesn't really work logically if the value passed is Unicode (raw unicode cannot be placed in a URL or in a path) and it is inconsistent with the rest of the URL generation machinery if the value is a string (it won't be quoted unless by the caller).
ja: 以前は、残りの置換文字として渡された文字列の値は、URLクォートを付けずに変更されませんでした。しかし、渡される値がUnicode（生のUnicodeはURLまたはパスに配置することはできません）であり、値が文字列であれば残りのURL生成機構と矛盾します（これは &#39;呼び出し側が指定しない限り引用符で囲まないでください）。

source: Some folks will have been relying on the older behavior to tack on query string elements and anchor portions of the URL; sorry, you'll need to change your code to use the ``_query`` and/or ``_anchor`` arguments to ``route_path`` or ``route_url`` to do this now.
ja: いくつかの人々は、クエリ文字列要素とURLの部分を固定するために古い動作に頼っているでしょう。申し訳ありませんが、これを行うには、 `` _query``や `` _anchor``引数を `` route_path``または `` route_url``に使用するようにコードを変更する必要があります。

source: If you pass a bytestring that contains non-ASCII characters to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` as a pattern, it will now fail at startup time. Use Unicode instead.
ja: 非ASCII文字を含むバイトストリングをパターンとして：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`に渡すと、起動時に失敗するようになりました。代わりにUnicodeを使用してください。

source: The ``path_info`` route and view predicates now match against ``request.upath_info`` (Unicode) rather than ``request.path_info`` (indeterminate value based on Python 3 vs. Python 2). This has to be done to normalize matching on Python 2 and Python 3.
ja: `` path_info``ルートとビューの述語は、 `` request.path_info``（Python 3とPython 2に基づく不定値）ではなく、 `` request.upath_info``（Unicode）と一致するようになりました。これは、Python 2とPython 3のマッチングを正規化するために行う必要があります。

source: The ``match_param`` view predicate no longer accepts a dict. This will have no negative affect because the implementation was broken for dict-based arguments.
ja: `` match_param``のビュー述語は、もはやdictを受け付けません。これは、dictベースの引数の実装が壊れているため、悪影響はありません。

source: The ``pyramid.interfaces.IContextURL`` interface has been deprecated. People have been instructed to use this to register a resource url adapter in the "Hooks" chapter to use to influence :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` URL generation for resources found via custom traversers since Pyramid 1.0.
ja: `` pyramid.interfaces.IContextURL``インタフェースは非推奨です。ピラミッド1.0以来、カスタムトラバーサを介して見つかったリソースのmeth： `pyramid.request.Request.resource_url` URL生成に影響を及ぼすために使用するために、これを使用して&quot;フック &quot;章にリソースURLアダプタを登録するように指示されました。

source: The interface still exists and registering an adapter using it as documented in older versions still works, but this interface will be removed from the software after a few major Pyramid releases. You should replace it with an equivalent :class:`pyramid.interfaces.IResourceURL` adapter, registered using the new :meth:`pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter` API. A deprecation warning is now emitted when a ``pyramid.interfaces.IContextURL`` adapter is found when :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` is called.
ja: インターフェイスはまだ存在しており、古いバージョンでも説明されているようにアダプタを使用してアダプタを登録することはできますが、Pyramidの主要なリリースの後にこのインターフェイスはソフトウェアから削除されます。等価な：class： `pyramid.interfaces.IResourceURL`アダプタで置き換える必要があります。これはnew：meth：` pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter` APIを使って登録します。 `` pyramid.interquery.Request.resource_url`が呼び出されたときに、 `` pyramid.interfaces.IContextURL``アダプタが見つかったときに非推奨警告が出されました。

source: Remove ``pyramid.config.Configurator.with_context`` class method. It was never an API, it is only used by ``pyramid_zcml`` and its functionality has been moved to that package's latest release. This means that you'll need to use the 0.9.2 or later release of ``pyramid_zcml`` with this release of Pyramid.
ja: `` pyramid.config.Configurator.with_context``クラスメソッドを削除してください。これは決してAPIではなく、 `` pyramid_zcml``だけで使用され、その機能はそのパッケージの最新リリースに移されました。つまり、Pyramidのこのリリースでは0.9.2以降のリリースの `` pyramid_zcml``を使う必要があります。

source: The older deprecated ``set_notfound_view`` Configurator method is now an alias for the new ``add_notfound_view`` Configurator method. Likewise, the older deprecated ``set_forbidden_view`` is now an alias for the new ``add_forbidden_view`` Configurator method. This has the following impact: the ``context`` sent to views with a ``(context, request)`` call signature registered via the ``set_notfound_view`` or ``set_forbidden_view`` will now be an exception object instead of the actual resource context found. Use ``request.context`` to get the actual resource context. It's also recommended to disuse ``set_notfound_view`` in favor of ``add_notfound_view``, and disuse ``set_forbidden_view`` in favor of ``add_forbidden_view`` despite the aliasing.
ja: 廃止予定の `` set_notfound_view``コンフィグレータメソッドは、新しい `` add_notfound_view``コンフィグレータメソッドのエイリアスになりました。同様に、非推奨の `` set_forbidden_​​view``は、新しい `` add_forbidden_​​view``コンフィグレータメソッドのエイリアスになりました。 `` set_notfound_view``または `` set_forbidden_​​view``を介して登録された ``（コンテキスト、リクエスト） ``コールシグネチャでビューに送られた `` context``は次のような例外オブジェクトになりました。実際のリソースコンテキストが見つかりました。実際のリソースコンテキストを取得するには `` request.context``を使います。また、 `` set_notfound_view``を `` add_notfound_view``に向けて廃止し、エイリアシングにもかかわらず `` add_forbidden_​​view``を優先して `` set_forbidden_​​view``を廃止することもお勧めします。

source: Deprecations
ja: 廃止

source: The API documentation for ``pyramid.view.append_slash_notfound_view`` and ``pyramid.view.AppendSlashNotFoundViewFactory`` was removed. These names still exist and are still importable, but they are no longer APIs. Use ``pyramid.config.Configurator.add_notfound_view(append_slash=True)`` or ``pyramid.view.notfound_view_config(append_slash=True)`` to get the same behavior.
ja: `` pyramid.view.append_slash_notfound_view``と `` pyramid.view.AppendSlashNotFoundViewFactory``のAPIドキュメントが削除されました。これらの名前はまだ存在し、インポート可能ですが、もはやAPIではありません。同じ動作をするには、 `` pyramid.config.Configurator.add_notfound_view（append_slash = True） ``または `` pyramid.view.notfound_view_config（append_slash = True） ``を使用します。

source: The ``set_forbidden_view`` and ``set_notfound_view`` methods of the Configurator were removed from the documentation. They have been deprecated since Pyramid 1.1.
ja: コンフィギュレータの `` set_forbidden_​​view``メソッドと `` set_notfound_view``メソッドはドキュメントから削除されました。彼らはPyramid 1.1以来非難されています。

source: All references to the ``tmpl_context`` request variable were removed from the docs. Its existence in Pyramid is confusing for people who were never Pylons users. It was added as a porting convenience for Pylons users in Pyramid 1.0, but it never caught on because the Pyramid rendering system is a lot different than Pylons' was, and alternate ways exist to do what it was designed to offer in Pylons. It will continue to exist "forever" but it will not be recommended or mentioned in the docs.
ja: `` tmpl_context``要求変数へのすべての参照は、ドキュメントから削除されました。ピラミッドに存在することは、決してPylonsユーザーではない人々にとって混乱を招いています。それはPyramid 1.0のPylonsユーザーのための移植の便宜のために追加されましたが、PyramidレンダリングシステムがPylonsのものとは大きく異なり、Pylonsで提供するように設計された方法を実行するための方法があります。それは &quot;永遠に&quot;存在し続けるでしょうが、それはドキュメントで推奨されたり言及されません。

source: Remove references to do-nothing ``pyramid.debug_templates`` setting in all Pyramid-provided .ini files. This setting previously told Chameleon to render better exceptions; now Chameleon always renders nice exceptions regardless of the value of this setting.
ja: すべてのPyramid提供の.iniファイルで、何もしない `` pyramid.debug_templates``設定への参照を削除してください。この設定は、以前より優れた例外を表示するようにChameleonに伝えました。現在、Chameleonはこの設定の値に関係なく常に素晴らしい例外をレンダリングします。

source: Known Issues
ja: 既知の問題点

source: As of this writing (the release of Pyramid 1.3b2), if you attempt to install a Pyramid project that used the ``alchemy`` scaffold via ``setup.py develop`` on Python 3.2, it will quit with an installation error while trying to install ``Pygments``. If this happens, please just rerun the ``setup.py develop`` command again, and it will complete successfully. This is due to a minor bug in SQLAlchemy 0.7.5 under Python 3, and has been fixed in a later SQLAlchemy release. Keep an eye on http://www.sqlalchemy.org/trac/ticket/2421
ja: この記事（Pyramid 1.3b2のリリース）の時点で、Python 3.2で `` setup.py develop``を介して `` alchemy``足場を使ったPyramidプロジェクトをインストールしようとすると、インストールエラーで終了します`` Pygments``をインストールしようとしています。このような場合は、 `` setup.py develop``コマンドをもう一度やり直すと、正常に完了します。これは、Python 3のSQLAlchemy 0.7.5のマイナーなバグが原因で、後のSQLAlchemyリリースで修正されています。 http://www.sqlalchemy.org/trac/ticket/2421を見てください。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: The :ref:`bfg_sql_wiki_tutorial` has been updated. It now uses ``@view_config`` decorators and an explicit database population script.
ja: ：ref： `bfg_sql_wiki_tutorial`が更新されました。これは、 `` @ view_config``デコレータと明示的なデータベース投入スクリプトを使用します。

source: Minor updates to the :ref:`bfg_wiki_tutorial`.
ja: ：ref： `bfg_wiki_tutorial`のマイナーアップデート。

source: A narrative documentation chapter named :ref:`extconfig_narr` was added; it describes how to add a custom :term:`configuration directive`, and how use the :meth:`pyramid.config.Configurator.action` method within custom directives. It also describes how to add :term:`introspectable` objects.
ja: narrative documentation chapter：ref： `extconfig_narr`が追加されました。 custom：term： `設定ディレクティブ &#39;を追加する方法と、カスタムディレクティブ内で：meth：` pyramid.config.Configurator.action`メソッドを使用する方法について説明しています。また、term： `introspectable`オブジェクトを追加する方法についても説明します。

source: A narrative documentation chapter named :ref:`using_introspection` was added. It describes how to query the introspection system.
ja: narrative documentation chapter：ref： `using_introspection`が追加されました。イントロスペクションシステムを照会する方法について説明します。

source: Added an API docs chapter for :mod:`pyramid.scaffolds`.
ja: mod： `pyramid.scaffolds`のAPIドキュメントの章を追加しました。

source: Added a narrative docs chapter named :ref:`scaffolding_chapter`.
ja: ref： `scaffolding_chapter`というナレーション文書の章を追加しました。

source: Added a description of the ``prequest`` command-line script at :ref:`invoking_a_request`.
ja: `` prequest``コマンドラインスクリプトの説明を：ref： `invoking_a_request`に追加しました。

source: Added a section to the "Command-Line Pyramid" chapter named :ref:`making_a_console_script`.
ja: &quot;Command-Line Pyramid &quot;章に：ref： `making_a_console_script`というセクションを追加しました。

source: Removed the "Running Pyramid on Google App Engine" tutorial from the main docs. It survives on in the Pyramid Community Cookbook as :ref:`Pyramid on Google's App Engine (using appengine-monkey) <cookbook:appengine_tutorial>`. Rationale: it provides the correct info for the Python 2.5 version of GAE only, and this version of Pyramid does not support Python 2.5.
ja: メインのドキュメントから &quot;Google App EngineでPyramidを実行する&quot;チュートリアルを削除しました。それはPyramid Community Cookbookで、ref： `Pyramid on GoogleのApp Engine（appengine-monkeyを使って） <cookbook:appengine_tutorial> `。理論的根拠：GAEのみのPython 2.5バージョンの正しい情報を提供します。このバージョンのPyramidはPython 2.5をサポートしていません。

source: Updated the :ref:`changing_the_forbidden_view` section, replacing explanations of registering a view using ``add_view`` or ``view_config`` with ones using ``add_forbidden_view`` or ``forbidden_view_config``.
ja: ：ref： `changing_the_forbidden_​​view`セクションを更新し、` `add_view``または` `view_config``を使ってビューを` `add_forbidden_​​view``または` `forbidden_​​view_config``を使って説明することを置き換えました。

source: Updated the :ref:`changing_the_notfound_view` section, replacing explanations of registering a view using ``add_view`` or ``view_config`` with ones using ``add_notfound_view`` or ``notfound_view_config``.
ja: ：ref： `changing_the_notfound_view`セクションを更新し、` `add_view``や` `view_config``を使ってビューを` `add_notfound_view``や` `notfound_view_config``を使って説明したものに置き換えました。

source: Updated the :ref:`redirecting_to_slash_appended_routes` section, replacing explanations of registering a view using ``add_view`` or ``view_config`` with ones using ``add_notfound_view`` or ``notfound_view_config``
ja: ：ref： `redirecting_to_slash_appended_routes`セクションを更新し、` `add_view``や` `view_config``を使って` `add_notfound_view``や` `notfound_view_config``を使ってビューを登録する説明を置き換えました

source: Updated all tutorials to use ``pyramid.view.forbidden_view_config`` rather than ``pyramid.view.view_config`` with an HTTPForbidden context.
ja: すべてのチュートリアルで、 `` pyramid.view.view_config``ではなく、 `` pyramid.view.forbidden_​​view_config``をHTTPForbiddenコンテキストで使用するように更新しました。

source: Dependency Changes
ja: 依存関係の変更

source: Pyramid no longer depends on the ``zope.component`` package, except as a testing dependency.
ja: ピラミッドは、テスト依存関係を除いて、 `` zope.component``パッケージに依存しなくなりました。

source: Pyramid now depends on the following package versions: zope.interface>=3.8.0, WebOb>=1.2dev, repoze.lru>=0.4, zope.deprecation>=3.5.0, translationstring>=0.4 for Python 3 compatibility purposes. It also, as a testing dependency, depends on WebTest>=1.3.1 for the same reason.
ja: pyramidはPython 3との互換性のため、zope.interface&gt; = 3.8.0、WebOb&gt; = 1.2dev、repoze.lru&gt; = 0.4、zope.deprecation&gt; = 3.5.0、translationstring&gt; = 0.4のパッケージバージョンに依存しています。また、テストの依存関係として、同じ理由でWebTest&gt; = 1.3.1に依存します。

source: Pyramid no longer depends on the ``Paste`` or ``PasteScript`` packages. These packages are not Python 3 compatible.
ja: ピラミッドは `` Paste``や `` PasteScript``パッケージに依存しなくなりました。これらのパッケージは、Python 3と互換性がありません。

source: Depend on ``venusian`` >= 1.0a3 to provide scan ``ignore`` support.
ja: `` venusian`` = 1.0a3に依存して、スキャンの ``無視 &#39;`のサポートを提供してください。

source: Scaffolding Changes
ja: 足場の変更

source: Rendered scaffolds have now been changed to be more relocatable (fewer mentions of the package name within files in the package).
ja: レンダリングされた足場は、よりリロケータブルに変更されました（パッケージ内のファイル内でのパッケージ名の記述が少なくなりました）。

source: The ``routesalchemy`` scaffold has been renamed ``alchemy``, replacing the older (traversal-based) ``alchemy`` scaffold (which has been retired).
ja: `` routesalchemy``足場は、古い（トラバーサルベースの） ``錬金術 ``足場（引退したもの）に取って代わり、 ``錬金術 ``に改名されました。

source: The ``alchemy`` and ``starter`` scaffolds are Python 3 compatible.
ja: `` alchemy``と `` starter``足場はPython 3と互換性があります。

source: The ``starter`` scaffold now uses URL dispatch by default.
ja: `` starter``スキャフォールドはデフォルトでURLディスパッチを使用するようになりました。
